## 逻辑设置中点击保存
功能1：解析逻辑规则对象，设置相应的属性和值，将设置后的questionSettings存入数据库
功能2: 读取从数据库中取出的questionSettings，根据特定属性和值，解析出逻辑规则对象，根据逻辑规则对象为对应的组件显示正确的数值
功能3：删除某一个逻辑规则，不仅在UI上起作用，同时在questionSettings中删除该逻辑规则对应的属性和值
功能4：修改某一逻辑规则的值，不仅在UI上起作用，同时在questionSettings中修改该逻辑规则对应的属性和值

## 实现情况
功能1：完成

功能2：完成了读取全部的questionSettings中的trigger和pages[index].elements,然后从中解析出logicRules对象

但是为了更好的实现删除和修改的功能，

删除某一条逻辑规则，或者多条逻辑规则，要先找到原来被删除的逻辑规则，然后根据逻辑规则，删除对应的questionSettings的某些属性和值。

修改某一条逻辑规则，或者多条逻辑规则，其实可以等价于删除某条逻辑规则，然后插入新的逻辑规则。

所以现在要做的是找到被删除的逻辑规则，一条和多条，然后根据这些逻辑规则删除questionSettings的某些属性和值。

为了找到被删除的逻辑规则，在点击删除时，可以将它存入一个数组中，这个数组中的逻辑规则，都是被删除的逻辑规则，都是要根据这些逻辑规则对象，解析出逻辑规则的属性和值，然后对比questionSettings中的属性，查找到，然后将其删除。

修改逻辑规则 = 删除修改前的逻辑规则 + 插入修改后的逻辑规则
这样就是将修改前和修改后的逻辑规则，当成两个规则。这两个规则一定要不一样。确定修改前的规则之后，修改前的规则也是被删除的逻辑规则。所以操作和删除逻辑规则相同。插入逻辑规则，功能1即插入逻辑规则。功能1已经完成，但是要设置一些边界条件，数据边界和操作边界都要设置。

如果将整个logicRules作为自定义属性存入questionSettings这样就可以省去功能2的解析过程。那么解析的一系列函数就可以替换成一个简单的读取过程。

logicRules这个属性还是有用的，只是多耗费一些内存。

那么这个功能实现变为，在点击保存之后，进行数据合规性检查，数据合规之后，将

功能3：删除逻辑规则
3.0 检查被删除规则加入history数组的合规性
3.1 将被删除的逻辑规则加入history
3.2 解析history数组中的逻辑规则，
3.3 根据解析出的逻辑对象，明确要删除的属性和值
3.4 遍历每一个对象，找到这些属性和值，然后将这些属性和值，从这个对象中删除。

那些是需要被加入到history数组中的逻辑规则。

被删除的逻辑规则
变化的逻辑规则，获取修改前的逻辑规则的方式有bug
我想要的是修改后的逻辑规则,

监听displayedLogicRules
oldValue为空数组的情况下，oldValue

为某一种题目添加新的逻辑规则，不会添加新元素如history数组，
但是用watch有一点不好，假设我只是改个题目，还没有确定，它
就直接记录并保存了

设计流程错误
为了更好的操作，应该是在点击保存的时候，触发修改，和插入，
如果单纯的watch这样history中会出现很多无用数据。
现在不用watch监听displayedLogicRules，
直接点击保存，来遍历确定其中

删除某个逻辑规则会有确定删除或者取消删除。

bug
添加逻辑规则，新增的logicRule对象的element属性其值为null

这个bug并没有解决
