拖拽函数
在将第一个简介页面从questionSettings中抽出之后，现在oldIndex这个变量的概念需要重新确定。

原来<div class="pageContainer">中的题目元素的索引0 ，对应questionSettings中该page数组中的索引0.
现在<div class="pageContainer">中的题目元素的索引0 ，对应questionSettings中该page数组中的索引1.

fromPageIndex没变
toPageIndex没变
但是oldIndex和newIndex都要+1
只有一个questionSettings中的page的长度是1时要做这种变化。

其余的应该不用，待测试。

还不知道跨页面多拽会出现什么问题。

测试结果得出的结论：
如果在第一页内进行拖拽和插入，拖拽后是有正确的顺序的。


测试内容1：
如果插入分页，简介页面要在第一页的页码组件的上方。
测试结果：
通过。

测试内容2：
如果拖拽第i页的第j道题目到第i+1页的第k道题目，

测试内容2.1 如果拖拽第1页的第3道题到第2页的第1道题，最后，第1页，应该少一题，第2页，应该在最开始的位置插入1题。
通过

测试内容2.2 如果拖拽第2页的第3道题到第3页的第1道题，最后，第2页，应该少一题，第3页，应该在最开始的位置插入1题。
通过

bug：拖拽之后，题目的序号不对了。

测试内容3：
选中简介页面后，插入新的题目，预期结果是怎样
现有的结果是：
选中简介页面，插入新题目，如同没有选中任何题目，插入新题目一样。会自动将新的题目元素插入最后一页的末尾。

测试内容4：
在多页的情况下，只在第一页之内拖拽和插入，预期得到正确的顺序。
通过

测试内容5：
拖拽页面后，对本来设置在该元素上的逻辑规则，是否保留。
通过。

bug:
初步描述：在将第二页的第一个题目拖到第一页的最后一个位置后，在点击跳过所有的debugger之后，呈现在视图上的第一页的末尾有两个重复的被拖拽题目。

然后再强制刷新浏览器之后，视图上第一页末尾又只有一个被拖拽题目了。

初步分析：这说明数据层面是没有问题的，有问题的是视图更新层面。

进一步观察：
我需要复现这个bug,然后观察步骤。

bug已解决。

测试内容6：
拖拽的是页面，拖拽第二页，越过两个题目组件，那么越过的这两个题目组件插入到第一页的末尾。第二页删除这两个题目组件。

a. oldIndex=0,
b. questionSettings.pages.length > 1，
综合a，b，得到结论A. 拖拽的是页码元素。

c. newIndex = 1; 说明落点是视图上的第二个元素
d. fromPageIndex = 1; 说明拖拽的是第二页的元素
e. toPageIndex = 1; 说明落点也在第二页

结合A和d，得到结论B. 拖拽的是第二页的页码组件。
结合A，c,和e 得到结论C. 将第二页的页码组件拖拽到原来第二页视图上的第一个题目元素的位置。

综合以上，得出，操作为，将第二页的页码组件拖拽到原来第二页视图上的第一个题目元素的位置。属于向下拖拽。更准确的说，是同页面范围内的向下拖拽。

预期的结果是，
将被拖拽页的所有元素全部插入上一页中。该数据操作即是删除页码组件的操作。操作由handleDeletePage函数。
然后在落点位置，插入新的页码组件。该数据操作即是选中一个题目元素，然后插入新的页码组件的操作。操作由findIndexToAddNewPage
完成。

handleDeletePage方法可以完成任务。
findIndexToAddNewPage待检查。
成功。

测试内容6通过。

测试内容7：
拖拽页面向上拖拽。未跨页码向上拖拽页码块。
a. oldIndex = 0,
b. questionSettings.pages.length > 1，
综合a，b，得到结论A. 拖拽的是页码元素。

c. newIndex = 3; 说明落点是视图上的第四个元素
d. fromPageIndex = 1; 说明拖拽的是第二页的元素
e. toPageIndex = 0; 说明落点也在第一页

综合以上，得出，操作为，将第二页的页码组件拖拽到原来第一页视图上的第四个题目元素的位置。属于向上拖拽。更准确的说，未跨页的向上拖拽。
通过

测试内容8：
向上拖拽页面。跨页码向上拖拽页码块。
通过

测试内容9：
向下拖拽，未跨页面向下拖拽页码块。

单选题，题目设置中，切换题型显示-1

在切换题型的时候，需要保留在原题设置的逻辑吗

选题片最好可以设置图片的名称。

currentQuestionId

最终在设置的时候还是要做判断。

checkbox
dropdown
ImagePicker
radiogroup
ranking

1#Q15#1-4~5@2-6~8$

{
	code: "FI-SW-01",
	name: "Koi",
	unitcost: 10.0,
	status: "P",
	listprice: 36.5,
	attr: "Large",
	itemid: "EST-1"
},

{ visible: false, prop: "id", label: "ID", update: false },
  { visible: true, prop: "phone", label: "手机号", update: false },
  { visible: true, prop: "name", label: "姓名", update: false },
  { visible: true, prop: "code", label: "验证码", update: false },
  { visible: true, prop: "status", label: "状态", update: true },
  { visible: true, prop: "times", label: "批次", update: true },
  { visible: false, prop: "messagestatus", label: "短信状态", update: true },
  { visible: true, prop: "asktime", label: "答题时间", update: false },
  { visible: true, prop: "senduser", label: "推送人", update: false },
  { visible: true, prop: "sendtimes", label: "推送次数", update: false },
  { visible: true, prop: "senddate", label: "推送时间", update: false },
  { visible: true, prop: "looktime", label: "访问时间", update: false },
  { visible: true, prop: "issend", label: "是否锁定", update: true },
  { visible: true, prop: "sheng", label: "省份", update: true },
  { visible: false, prop: "shi", label: "市州", update: true },
  { visible: false, prop: "qu", label: "区县", update: true },
  { visible: false, prop: "platfrom", label: "来源", update: true },
  { visible: true, prop: "ybstatus", label: "样本可否发送", update: true },
  { visible: false, prop: "createtime", label: "创建时间", update: false },
  { visible: false, prop: "parentid", label: "项目ID", update: false },
  { visible: false, prop: "createby", label: "创建人", update: false },

   <GridColumn field="times" title="批次"></GridColumn>
      <GridColumn field="name" title="姓名"></GridColumn>
      <GridColumn field="createby" title="创建人"></GridColumn>
      <GridColumn field="code" title="验证码"></GridColumn>
      <GridColumn field="status" title="状态"></GridColumn>
      <GridColumn field="messagestatus" title="短信状态"></GridColumn>
      <GridColumn field="looktime" title="访问时间"></GridColumn>
      <GridColumn field="asktime" title="答题时间"></GridColumn>
      <GridColumn field="issend" title="是否锁住"></GridColumn>
      <GridColumn field="senduser" title="推送人"></GridColumn>
      <GridColumn field="sendtimes" title="推送次数"></GridColumn>
      <GridColumn field="senddate" title="推送时间"></GridColumn>
      <GridColumn field="senduser" title="推送人"></GridColumn>
      <GridColumn field="sheng" title="省份"></GridColumn>
      <GridColumn field="shi" title="市州"></GridColumn>
      <GridColumn field="qu" title="区县"></GridColumn>
      <GridColumn field="qu" title="区县"></GridColumn>
      <GridColumn field="qu" title="区县"></GridColumn>
      <GridColumn field="qu" title="区县"></GridColumn>
      <GridColumn field="qu" title="区县"></GridColumn>
      <GridColumn field="qu" title="区县"></GridColumn>