导航栏中的回退和前进按钮，回退撤销按钮再开始的时候，要禁用才行。

我会删掉单选题属性设置中设置选项栏的复制以下问题的选项这一个设置。
理由是问卷网中的单项选择没有这一项设置

我会明天的时候再写设置选项的主体部分。今天我要做的只是摹轮廓而已

下拉框-搜索模式选择框

我准备将评分题型中的评分类型删掉

el-segmented__item中文字超出的部分不能用三个点省略，而是默认的另起一行显示

将整个网页显示的颜色风格改成蓝色，为了适应下拉框的蓝色边框

单选题和选图片的基础设置其余的地方都相同，只有基础设置中多了两个复选框设置项

排名题和单选题的所有设置都一模一样

和单选题以及一些其他的选择题中的选项设置的部分一样，我准备跳过文本框题型中的项目设置问题组件的部分

矩阵单选的设置行和设置列会和单选的设置选项一起写，因为样式是一样的。

单选题中留下一个全部清除和添加选项，还有批量编辑的按钮作为表头
然后表格里的项目中，只保留删除按钮

现在我要测试element-plus-table-dragable的使用效果
这个我打算暂时放弃，直接使用table看看，也就是说，少了一个拖拽效果

1218
矩阵单选还有一些样式没有完成，还有主要功能并没有测过。
点击之后边框变为蓝色

不能完全照着问卷网的题型来做，因为这样考虑到渲染的问题。

比如多行填空，也就不要了，因为不能自动渲染。在预览时是不能看的。

所以保留现在的题型，看可不可以渲染，如果可以，再修改其按钮和其他地方。

1.单项选择
2.多项选择
3.下拉框
4.评分
在数字型量表处加上非常满意和非常不满意，它对应问卷网的量表。完成布局，未测试功能。
在星星型评分它对应问卷网的打分

表情型评分第一个加上非常不满意，它对应问卷网的评价,看来表情式量表要自己写了


5.文件上传


6.选图片
样式完成，功能未测。

7.排名题
样式完成功能未测，

8.单行文本
样式完成，功能未测

9.多行文本
多行文本和单行文本的设置是一样的，只要将一个设置为文本框一个设置为文本域即可。还是把两个题型写成两个不同的组件，而不是用一个标量来控制。

10.文本框组
这个的样式可以在项目设计界面中的样式，可以用问卷网的多行填空的样式，然后用surveyjs的文本框组的样式来渲染。这样就是可以按照问卷网的多行填空的样式修改的。
下一步就是像生成单项选择一样去生成多行填空。将这个组件命名为文本框组。

11.html代码
调整题型面板上按钮的位置。

12.签名
14.面板

1219 1754
现在原来所有的题型的样式都已经完成，但是各个功能并没有经过测试，还有一些小细节的样式需要调试

袁炜所说，在题目主体的选项点击时，要出现编辑框。我这个效果并没有实现。

整个编辑页面的样式和布局也要调整一下，
1.导航栏中回退和前进以及设置按钮。我也要去掉。
2.属性设置div上方的调查的字样的div我要去掉。
3.左侧的题型列表栏的背景要换成白色。整个页面的底色可以是灰色。
4.点击左侧的题型列表栏，会对应的在中间部分添加显示对应的题目。

1219 2004
明天把题型的图标的绿色图标删掉，悬浮其上的效果编程背景色改成深灰色。完成。

1220 1040
完成各个题型属性设置的题目设置部分

1220 1518
简介说明的样式和SurveyJS默认的样式很有区别，所以需要调整。不过这留在之后做

1220 1828
还有排名，文件上传，单行文本，多行文本，文本框组，签名，面板，这七个的属性设置没有完成
完成这些之后，要梳理一份各个题目的点击效果和功能。然后要完成这个页面所有的点击效果。

1221 1030
很多题目组件的样式缺乏删除单个选项的功能，要完成。

这是我的假设，如果只给一个div,高度很小，那么悬浮工具条会显示在div的上方。
事实是，整个editor分为两个部分，一个是编辑器，一个工具栏，上方是工具栏，下方是文本编辑器，

1225
明天将editor.vue再用一个组件包起来，这个组件主要是负责边框效果的。然后在各题型的组件中，使用这个组件。并完善各个题型的功能。

1227
问卷简介是没有必答符号的。
checkboxSetting
dropdownSetting
scaleSetting

1228
instructionSetting中是没有显示题号和此题必答的设置项的，因为简介说明题型是出题人编辑的，不是答题人回答的，所以不用添加题号和必答设置。

multipletextSetting的左右两边的边距和singletextSetting的左右两边的边距不一样，要调整。

1230
设置中逻辑设置按钮的功能，我想的是直接跳转到逻辑页面。
在修改别的设置的过程中，有些设置项原来可以起作用的，现在不起作用了。需要重新检查修改。
选项随机排列这个选项设置开关，并不能在编辑页面中起作用，而是在预览页面。
每个添加的题目中还有复制，删除，逻辑设置按钮，这些复制，删除，需要在index中构建总的json数据，并完成渲染的时候，这样就好解决了。至于逻辑设置，还是要弹出逻辑页面。
多选题的可选范围指的是多选题最少选几个，最多选几个。
量表设置有问题，先修改。完成。
现在发现打分题目是有添加选项和批量添加选项按钮的
还有打分设置中是有量级刻度选项的，这些我都没写，要补上。

单行填空和多行填空的最多填写几个字的设置项是不会在编辑页面显现的，要在预览中显现的。

因为可能存在多个相同类型的题目比如多个radio，

1231
难道每个题目组件不加required属性，也能完全没有副作用的完成现在的功能吗？

0102
初始只有一个问卷简介的题目，我需要修改初始的json数据，然后将侧边的题目列表中的点击功能完成。
点击功能是点击之后，在中间部分显示对应的题目。

评分有三种，有三种不一样的type，这些细节我先不管，先点击它只生成一种，或者另外增加两个按钮也是可以的
score 打分
scale 量表
evaluate 评价

curentQuestion的值是id,我可以用它来标识每一个题目，在点击题目的时候就会触发。我现在点击左侧题型列表中的item，效果是在当前选中的题目后面添加一个新的题目。
位置和内容。先要找到这个题目，然后再在它后面添加一个新的题型。
如果选中某一道题目，就在该题目后添加新题目，反之，则在最后添加。

如果在index中间部分，出现滚动条，当滚动条变化时，那么滚动条要自动滑倒最底部。先把这个效果移到后面。
批量添加和批量删除也移到后面再添加，先接上真正的json数据。

现在用已有的json来表现一模一样的功能，可以说这是一种巨大的重构任务。
title中zh-cn中p标签中间的值，作为具体显示的值，default是新建文件的时候，第一次输入的问卷名字，但是手动改变文件标题，改动的是title.zh-cn中的值。
进度条的设置被删除了
问卷开始的提示语和问卷结束的感谢语这两个先往后放。

0103
取出json---> 加上id ---> 各种操作 ---> 去掉id ---> 存入数据
我现在不会去管去掉id-->存入数据这一段，
因为我现在是用localStorage来实现存储的，而且我又用clearStorage将存储的对象转换为空字符串
所以我只需要管取出json---> 加上id ---> 各种操作

现在的name会出现一种乱序现象，假设有十道题目，它们的name,会是Q1,Q2，...,Q8,Q1,Q2,

现在我需要为json.elements.type == text加一个title的属性，这个title对应题目的标题的值，这涉及到BaseQuestion
将title这个属性的显示权和修改权从BaseQuestion本身独立出来，交给使用它的组件，就是一种题目组件，
这是一个所有题目都会有的属性。面板没有

题目组件有一个奇怪的动态效果，发生在editorbox上。在输入框中打字，只要选择了某一个词，然后添加完词语，光标预期会在词语的后面，但是实际上光标会跳到前面去，不知为何
对这个问题，我有两个假设
1.用model-value和用v-model的区别，v-model不会出现这个bug，而model-value会出现这个bug
2.因为用的是属性，如果不用属性接受这个参数，就不会出现这个bug了

实验：
testCpmp组件中用model-value,用属性做变量。就是完全是1，2的情况



